云 和天相依为命
多接近 却不能交集
伊心
你之前跟我说
你喜欢的那个人
是不是林老师
是从不说的秘密
我有时候在想
是不是我在他的心里
算是特别的
围困我们彼此
像不消的刺
有些心事 是座城池
我有多偏执
却少一把
林老师 你很会
我会永远为你加油的
找到自己喜欢的
勇敢地迈出那一步
很重要
好了 你就送到这步吧
快走快走快走
像座城池
围困我们彼此
像不消的刺
有些心事 是座城池
这段时间
你还是住我家比较安全
却少一把钥匙
灯还亮着
这么晚了还不睡
等我伤好了
我想 跟他表白
这个吧
肖潇
你是我在学校里
唯一的朋友
而林老师对我来说
是最特别的存在
能在学校里面
遇上你们两个人
真的觉得
我的人生
好像没有那么糟糕
邵老板
你这是什么喝法啊
新颖的喝法
潮流特饮
青提果咖
能够安抚躁动的心灵
我觉得挺适合你
好 那我试试
一根这个
给你加点水
周末有时间吗
有啊
我发现了一家
特别不错的餐馆
你叫上颜洛
我叫上林深
咱们四个一块去尝尝
邵老板怎么突然想起来
约颜洛呀
你是不是
想跟林深单独约会呀
没有
什么呀 邵老板
不过颜洛她好像
周末有约了
是吗
她约谁了
一个粉丝 算是朋友
是林老师的学生
也是我的同学
那成
那咱们再找机会
想什么呢
说说吧
有什么烦心事
师父
要是有件事情介于
不说憋屈
说了矫情之间
你说我是说还是不说
我的建议是啊
喝点甜的
心情会好
好
这 这边
这边
来来来
没想到林老师
是这么放得开的人
我也没有想到
别看了别看了 走走走
你刚才
说有什么烦心事来着
没有什么
我觉得喝点甜的
心情确实好了不少
范总
您是来找肖潇的吧
对
他们现在正在开早会呢
开早会呀
没事 我可以等她
要不您先坐一会儿
我给您倒杯咖啡
谢谢
范总好
你好
肖潇
范总 你怎么来了
上次你耳环落我车上了
我送过来
好
好 谢谢 我撤了
拜拜
真是不好意思
还让你特意跑一趟
不用这么客气
你挡到他了
我去泡杯咖啡
师父 要不我帮你泡吧
不用了
好好招待
你的客人吧
你看刚才
范总那霸气一撩
简直是对肖潇宣誓主权
邵老板
怎么了
我突然想起来
我还有工作还没有做完
我也是
明白了
你又明白什么了
林老师
如果喜欢
该追的时候就要追
早啊 师父
早
口红挺好看的
因为心情好啊
真好
喂
小齐哥
影片的事我查了
就一学生投稿
没有推手
晚上吃饭聊
行啊
没问题
今天晚上几点
那我找一家
好一点的餐厅
肖潇今天心情真好
看来晚上的约会
很美好啊
下班了
进来
师父
这是
加班
可 可我
今天晚上有饭局
饭局不可以改天
工作要紧不是吗
是 工作重要
小薛
还有多久能到
还有二十分钟左右
范总
二十分钟
这个时间段
这条路很堵的
前面拐出去
咱们走小路
好的 范总
不好意思啊 小齐哥
我今晚又要加班
这就更明显了
怎么又说谢谢
跟我不要说谢谢
那他希望她说什么呢
你这么厉害
怎么不回去管管
你自己男朋友啊
你剪这影片干什么
老师
这影片我就是剪着玩的
我真的没有恶意 老师
这影片能剪着玩吗
这个我们得带走了啊
这刀片是你的吗
老师
这 这刀片不是我的
肖潇收到的这些东西
暂时还不确定
是不是和孙蕊有关
一模一样
那往人家家里寄刀片的
也是你了吧
老师
我根本就没有这种东西
我怎么会往别人家里
寄刀片呢 老师
这真的不是我的
不说了
你跟我去学生处吧
不是
这 这
走吧走吧
别围着了
别看了 别看了
散了散了啊
什么刀片
我就说萧贝贝不是绿茶
不愧是我们长期阅读的
公众号
三观正
孙蕊和萧贝贝
之前有过节
是为了报复她吧
就看学校怎么处分她了
喂 洛洛
潇 太好了
我看到完整影片了
这事终于澄清了
我天天出差提心吊胆的
生怕别人给你寄点
乱七八糟的东西回去
你放心吧
网路导向
其实现在都挺正向的
那个孙蕊已经被停课了
听说下一步
她可能要被劝退
网路暴力是把双刃剑
人都得对自己的
言行负责
给我来杯可乐
这事完了以后
你是不是得从林老师家
搬出来了
你好
你是
你是肖潇吧
我是孙蕊的男朋友
学校要劝退孙蕊
能不能麻烦你帮个忙
给她求个情
就说原谅她了
每个人
都要为自己的行为买单
她也该受到点教训了
不然以后
捅了更大的娄子
就不止是劝退
这么简单了
同学 我求你了
劝退对她影响很大的
她是本硕连读
一旦劝退
本科毕业证也就没了
其实孙蕊这个人
脾气大了点
但人真的不坏的
她把影片传上网
只是想出口气
她没想把事情闹这么大
也没想到你是一个
不好惹的人
谁不好惹呀
那那个刀片呢
也是她不小心
寄到我家的吗
她说刀片不是她寄的
算了
刀片这事啊
我也不太信
但是她这个人就是这样
做事不过脑子
我替她向你道歉
或者你要什么
别的补偿啊 赔偿
我都可以帮忙
你现在知道
替你女朋友着急了
那你之前
为什么去勾搭李伊心
这才是整件事情的
导火索
好吧
我承认一开始对李伊心
确实挺有好感的
但慢慢地
我就感觉不太对劲了
我主动进攻的时候
她就很冷淡
我想要放弃的时候
她又给我发讯息
最高的一招
你知道是什么吗
是撤回
半夜给我发讯息
在我看到之前
马上撤回了
我的心啊
被她吊着 吊着
我
当然
我现在已经看清了
她这么对我
是因为她和孙蕊不对付
想拿我气孙蕊
有些人呀
为自己的三心二意
辩解起来
这说辞
真的是一套一套的
你怎么不说
你自己三心二意
才看谁都像勾引你呢
你也看到了呀
那天是她主动
来看我打篮球
后来我们很久没联系了
给你 谢谢
怎么流那么多汗
我自己来
谢谢啊
我找他是为了套出
孙蕊的电脑开机密码
我怀疑微博上
那些针对你的事情
就是孙蕊搞的鬼
是 我是看到了
她找你
是为了套取
孙蕊的电脑密码
为我洗脱网上的恶评
而不是为了勾搭你
密码
孙蕊电脑
从没设过密码呀
说也奇怪
李伊心和孙蕊
之前关系挺好的
在闹掰之前
她还用孙蕊电脑
抢过课呢
怎么突然就不好了
能不能
你大人不计小人过
帮孙蕊这个忙
给学校求这个情
不然
她要是真的被劝退的话
她以后工作可怎么办啊
你是说
李伊心主动找的你
还吊着你
那你那边有什么证据吗
她深更半夜
给我发讯息
但是又秒撤回了
可能只有一些
撤回的记录
她那天晚上
给我连续发了四张自拍
但是她又都撤回了
只留最后一张
说是来不及撤回了
都是这个风格
她跟我解释说是
她要发给她闺蜜
让她闺蜜
帮她选一张做头像
你听
不好意思啊
我这些
本来是想发给闺蜜的
想让她帮我选一张
做头像
结果发错人了
最后一张超时
我没办法撤回了
哈哈幸好我还没睡
看到了
我觉得
你撤回的第二张好看
你看她头像
就是我说好看的第二张
你说
李伊心
如果不是成心的话
她怎么会把她头像
换成我说好看的
那一张呢
进
你好
你是
我是李伊心的朋友
我来给她送点水果
她不在
你是小雪吗
是啊
我 我对桃子过敏
你把桃子拿走
不好意思 不好意思
我 我不知道
不好意思
我不知道你过敏
李伊心没跟你说吗
桃子不能出现在
我们宿舍的
而且李伊心
她也不爱吃桃啊
我来吧
抢什么呢 就两杯饮料
给我吧
对不起 是我太唐突了
没事
我想问一下
你知道李伊心
去哪儿了吗
我给她打了好多电话
她都没接
等一下 我吃个药
你先坐吧
我 我不知道
我和她不熟
你跟她不熟
我以为你让她帮你代课
是因为你们俩关系
很好呢
林深你认识吧
知 知道
他是我们学校客座老师
他的助教岗位
很多人抢破头的
可是我不知道为什么
就在开课前
突然莫名其妙地
过敏性咳嗽
我特别怕林老师换助教
我就一直愁
能找谁暂时代替我
本来这事
我肯定是想
找孙蕊帮忙的
可是她那几天
一直和男朋友吵架
连上课都没心情
更别说代课了
结果李伊心
突然主动找我
她说她有时间
那时间那么紧迫
我也找不到别人了
我就答应她了
我能问一下你吗
孙蕊跟李伊心
到底有什么过节
孙蕊能因为李伊心
搞出这么多事情来
恩怨
那大概就是
小橘子的事吧
小橘子
就研一的时候
李伊心
带回来的一只小野猫
她想养在宿舍
取名叫小橘子
但是小橘子
它不适应宿舍的生活
只要一关门
它就疯狂挠门还尖叫
叫得特别惨
孙蕊实在受不了
可是李伊心就当作
好像什么都没听见一样
孙蕊就去找宿管投诉了
宿管来查寝的时候
小橘子自己就跑了
然后再也没找着
孙蕊和李伊心
就因为这个大吵了一架
就因为这事
其实孙蕊
属于大大咧咧的性格
所以她其实以前
跟李伊心
是相处得最好的
李伊心嘛
她就喜欢一个人
独来独往的
不过关系一般归一般
成年人嘛
玩不到一块去也很正常
对吧
大家平时相处的时候
还是很融洽 很和平的
尊敬的校领导
我是此次孙蕊上传
不实影片中的
受害者肖潇
孙蕊同学
已经通过书面形式
向我正式公开道歉
并且承诺
不再做任何
违反校纪 校规
和公序良俗的事
你想帮孙蕊求情啊
因为她男朋友
今天跟我说
如果她被劝退
就拿不到毕业证
会影响到以后找工作
没想到你这么容易
被情感绑架
其实还有一个原因
我今天听到了
另外一个版本
如果只是
他一个人的说法
和李伊心相悖
那么也不足为奇
但如果所有人的说法
都和她不大相同的话
那么 很有可能
是李伊心说谎了
整件事情的背后
也许还隐藏着
我们不知道的真相
或者说
是一个
我们不知道的李伊心
对
上次李伊心
大半夜来我家
给出的理由居然是
找你商量
怎么跟孙蕊求情
这个其实是站不住脚的
我当时倒
没有觉得这事站不住脚
因为
她可能真正的目的
不是来找我的
毕竟她
想见一个人
是不需要理由的
林老师
我
可不可以借用一下
你的一些时间啊
怎么了
学校的老师
从孙蕊的书桌上面
搜出了刀片
她当场就被停学回家了
现在宿舍里面
所有的人都认为
整件事情
是因为我而起的
林老师 我
真的快被她们
被她们
逼得喘不上气来了
你别着急
放轻松 深呼吸
然后再把整件事情
林老师
我能去邵林找你吗
能听到你的声音
我真的感觉好多了
林老师
你 是不是不太方便啊
如果不太方便的话
也没关系
你就当我
没有打过这个电话吧
等等
你哪天有空
来趟我办公室吧
但因为我们的师生关系
我没有办法给你做
正式的心理咨询
只能算是一次师生之间
的会谈和心理辅导
好 谢谢林老师
那 我们就之后见
好 拜拜
你看我说得没错吧
还不是因为
你那该死的魅力
林老师
你是不是对每一个学生
都这么热心啊
写你的报告去
林老师
谢谢你听我说了这么多
看来我只是
最近想太多了
你失眠的主要原因
是焦虑
要不要试试催眠
可以帮助你
找到内心焦虑的
根源所在
让你放松下来
睡个好觉
催眠
真的可以看到
人的内心吗
因为我们的双重关系
我不能给你做催眠
但我可以教你
自我催眠的方法
好
我可以试试
想像一下
你独自一个人
站在宿舍里
里面空无一人
你看到了宿舍里
各种陈设
你听见了什么
我听见了
水龙头滴水的声音
很好
你听见了滴水声
你每听到一次滴水声
你就会觉得
身体更加地放松
你看到了什么